1° Qual o gasto total por cada funcionário considerando o salário e os benefícios?

2° Temos quantos funcionários do sexo masculino e feminino na nossa base? E qual o gasto salarial dos mesmo?

3° Temos quantos funcionários em cada cidade? E quais são essas cidades?

4° Temos quantos Diretores, Gerentes, Coordenadores, Analistas e Estagiários na nossa base? E qual o gasto salarial completo por cada cargo?

5° Quanto que a empresa gasta de Salario, Vale Refeição(VR) e Vale Transporte(VT)?

6° Quantos funcionários tem mais de 100 horas extras de trabalho acumulados na nossa base? E quantos desses são do sexo masculino(M) e feminino(F)?

7°  Agora, crie um indicador que mostre o nível performático do funcionário
     Para isso, siga o modelo abaixo:
     9-10 -> Excelente
     8-8.9 -> Muito Bom
     7-7.9 -> Bom
     5-6.9 -> Regular
     <5 -> Ruim

8° Existe algum funcionário com classificação RUIM?

9° Qual a  quantidade de funcionários pela Classificação por Desempenho? 
